

Lunes     mañana  6 horas tarde  
martes    mañana  5 horas tarde  6 horas
Miercoles mañana 10 horas tarde  
jueves    mañana  9 horas tarde  
Viernes   mañana    horas tarde  

Añadido en esta version 0.1.1

        ACTUAL - Crear las rutas de servicio de contenido.


        ACTUAL - lectura de archivos de contenido dinamica
        ACTUAL - iniciacion de carpeta de directorios con contenido dinamico.

       ACTUAL - Dar soporte de bytes para lectura de diferentes tipos de content type
       ACTUAL - Space dinamico donde la lectura del primer campo te de el segundo campo
       




Empeza version beta


FUNCIONALIDAD - Gestion de borrado de carpetas, borrado de archivos, truncado de archivos...
IDEA          - Soporte para truncar archivos cuando se copilan como vaciar errores
FUNCIONALIDAD - Crear las funciones de borrado de archivos, directorios, subdirectorios.

IDEA - Leer campo y escribir en el como sumar un numero.

FUNCIONALIDAD - Que abstraiga de crear un buffer de bit que sea on y off, y lo cree automaticamente.
FUNCIONALIDAD - Funciones para gestionar los mapas globales




IDEA - SubPaquete funciones que muestren los datos para iniciar un space o un file en cualquier otro servidor
        cuando se detecte la extension dacbyte o dacbit, el servidor podra pedir los datos del space para recrearlo.
crear funcion que pueda recrear un spacio desde un archivo.

IDEA - Añadir funciones de copiar un espacio en un nuevo espacio con mas columnas , mas fields o eliminando
columnas o campos de manera mas facil y rapida, y haciendo un rename al final.


IDEA - Funcion que escriba espacios al final
IDEA - Funcion que escriba saltos de linea al final

IDEA - SubPaquete para gestionar indexsizefields dinamicos en tiempo de ejecución.

IDEA - SubPaquete que envuelva las funciones de lectura para tipar los resultados.

IDEA - Añadir versiones a los archivos, de tal modo que se pueda Añadir modificaciones, sin tener que actualizar 
        si no actualizacion por uso, cuando se usa se modifica directamente a la siguiente version.

IDEA - SubPaquete Tunelizacion de archivo:
            Usar el preformate y el postformat para crear un flujo o analisis de datos de archivos.

                Ejemplo 1
                preformat -> archivo1 -> postformat -> preformat -> archivo2 -> postformat.

                Ejemplo2
                        preformat -> archivo1 -> postformat
                        preformat -> archivo2 -> postformat
                        preformat -> archivo3 -> postformat
                          archivo1 ,archivo2 ,archivo3 -> preformat -> archivo4 -> postformat.


IDEA - Añadir funciones de busqueda de archivos y listado de archivos en spacio, para operar en muchos ficheros
como crear grandes actualizaciones por ejemplo o analisis de datos , o entrenar IA.


























Semana 2-8 mayo
Lunes Mañana - 3
lunes tarde  - 2.5 
lunes tarde  - 3.5
martes madrugada - 2.5
martes tarde - 2.5
martes tarde - 2.5
miercoles madrugada - 2.5
miercoles tarde -3.5
jueves mañana - 8
viernes mañana - 4.5
viernes tarde  - 4
Sabado mañana - 2
sabado tarde - 5
domingo mañana - 4 
domingo tarde - 6.5
semana - 56 horas