Lunes Mañana - 3
lunes tarde  - 2.5 
lunes tarde  - 3.5
martes madrugada - 2.5
martes tarde - 2.5
martes tarde - 2.5
miercoles madrugada - 2.5
miercoles tarde -3.5
jueves mañana - 8
viernes mañana - 4.5



semana - 32

Añadido en esta version 0.1.1
        Correccion runCallerGlobal de las funciones timeStat que devolvian mal el fichero.
        Nuevo archivo publicOperationESbytesFormat.go para tipado de datos.
        Añadido dos nuevos tipos de errores para verificar los tiempos de lectura y escritura.
        Nueva funcion para inicio de un spacefile de bits.
        Modificacion de los permisos de creacion de directorios y archivos.

        DEBUG 13 000 BYTES de memoria
        anulacion de la escritura de archivos en log de errores

Empeza version beta

Revisar - Posible inyeccion en la funcion que inicia los spaceFile ospace.

FUNCIONALIDAD - Gestion de borrado de carpetas, borrado de archivos, truncado de archivos...
IDEA          - Soporte para truncar archivos cuando se copilan como vaciar errores
FUNCIONALIDAD - Crear las funciones de borrado de archivos, directorios, subdirectorios.

IDEA - Leer campo y escribir en el como sumar un numero.

FUNCIONALIDAD - Que abstraiga de crear un buffer de bit que sea on y off, y lo cree automaticamente.
FUNCIONALIDAD - Funciones para gestionar los mapas globales




IDEA - SubPaquete funciones que muestren los datos para iniciar un space o un file en cualquier otro servidor
        cuando se detecte la extension dacbyte o dacbit, el servidor podra pedir los datos del space para recrearlo.
crear funcion que pueda recrear un spacio desde un archivo.

IDEA - Añadir funciones de copiar un espacio en un nuevo espacio con mas columnas , mas fields o eliminando
columnas o campos de manera mas facil y rapida, y haciendo un rename al final.


IDEA - Funcion que escriba espacios al final
IDEA - Funcion que escriba saltos de linea al final

IDEA - SubPaquete para gestionar indexsizefields dinamicos en tiempo de ejecución.

IDEA - SubPaquete que envuelva las funciones de lectura para tipar los resultados.

IDEA - Añadir versiones a los archivos, de tal modo que se pueda Añadir modificaciones, sin tener que actualizar 
        si no actualizacion por uso, cuando se usa se modifica directamente a la siguiente version.

IDEA - SubPaquete Tunelizacion de archivo:
            Usar el preformate y el postformat para crear un flujo o analisis de datos de archivos.

                Ejemplo 1
                preformat -> archivo1 -> postformat -> preformat -> archivo2 -> postformat.

                Ejemplo2
                        preformat -> archivo1 -> postformat
                        preformat -> archivo2 -> postformat
                        preformat -> archivo3 -> postformat
                          archivo1 ,archivo2 ,archivo3 -> preformat -> archivo4 -> postformat.


IDEA - Añadir funciones de busqueda de archivos y listado de archivos en spacio, para operar en muchos ficheros
como crear grandes actualizaciones por ejemplo o analisis de datos , o entrenar IA.


